# Проект: Место
## **Верстка адаптивной страницы, с возможностю редактирования данных профиля и добавления фотографий с подписью**

### Обзор

* Задачи проекта
* Технологии
* ссылки

**Задачи проекта**

Проект учебный. Предназначен для повторения полученных знаний в области построения файловой структуры по БЭМ, адаптивной вёрстки, а так же отработки полученных новых знаний и навыков в написании кода на языке JavaScript базового уровня.
Страница представляет собой профиль пользователя и набор фотографий с названиями интересных мест в России, которые опубликовал пользователь. Инфомацию о пользователе можно редактировать. Фотографиям можно ставить "лайки" (данное поведение в настящий момент отсутствует, будет введено в продожении работы над данным проектом)

**Технологии**

Файловая структура выполнена по БЭМ (Nested).
Подключен локальный шрифт Inter.
В проекте используются различные инструменты: Flexbox, Grid Layout, псевдоэлементы, анимация (CSS), формы, кнопки . Изображения оптимизированы.
Веб-страница адаптирована под экраны популярных размеров (стандартных и небольших ноутбуков, планшетов, смартфонов, мобильных устройств), с помощью изменения стилей под медиазапросы.
Старница имеет всплывающее окно редактирования профиля. Поведение всплывающего окна (открытие, закртытие, сохранение) написано языком JavaScript в отдельном файле.

**Ссылки**

* [Ссылка на макет в Figma](https://www.figma.com/file/2cn9N9jSkmxD84oJik7xL7/JavaScript.-Sprint-4?node-id=0%3A1)

* [Ссылка на проект в GitHub](https://maria-pashechko.github.io/mesto/index.html)

